はじめまして
太郎と申します
このチャンネルでは僕と
妻が3年かけて学んできたことを
一つずつ紹介していけたらなと思っております
今日はその始まりの動画になります
冒頭ですね話させていただいた
いただいた内容なんですけど、私と妻がですね
もともと妻には、この後紹介するんですけど
ちょっとずつの罹患歴があって ちょっとメンタル乱されて
安いタイプだったので
これまで私も妻もですね
2人でどうにかして
幸せになりたいよねっていうところで 2人で頑張って勉強して
してきたことをですね
本当に妻はうつになる前よりハッピーな状態になっていて
これは本質的に良くなったなと 2人で感じているので
この成功体験というか、何が良かったか
っていうのを皆さんに発信して、ぜひ一人でも
多くの悩める方が救われればなあという
この動画を始めたいなと思います
まして でやりたい内容ですね ai
前に投げたところ まぁ台本を作ってくれたんですけど
その導入やってみて
気持ち悪いなっていう風に思ったんで
普通に自分の話したいように話したい内容を
いけたらなと思ってます
AIに編集してもらうんですけど
台本とかそういう話す内容は自分で考えて
話そうかなと思っています
簡単に我々の紹介を少しさせていただいてから
早速1本目から一つずつしたの良かったも
っていうのを紹介させていただきたいなと思ってます
まず我々のプロフィールというか
簡単にこちらになります
結婚3年半で子供が
今生まれて7ヶ月になっているんですけど
私自身は
まあ mbti 診断されている方だったら ちょっとわかり
私はINTJというタイプでして
SETSMAはESFPというタイプになっています
で
本当にこの真逆なタイプで
わからない方にも簡単にお伝えすると まあ下がその特徴になるんですけど
けど私自身はですねまあ共感より解決する
タイプ すぐ先ほどを考えて動いてしまう
タイプでして私はもう本当にこれまでメンタルを乱したこと
がないと言えるぐらい今屈強なメンタル
を持っているタイプではあります
妻は元々そのうつの罹患理がですね
私と付き合う前 出会う前からあるタイプ
でまぁその影響もありですねメンタルは かなり満たしやすい
まあ保管を求めるタイプ
でして、今を楽しみたいという
ふうに書いているので タイプが全く違うので
最初は本当に噛み合わなくて 喧嘩も多かったなと
私自身も未熟なところ、今思えばすごい多かったんですけど
なったなというふうに感じています
また食の好みであったり 趣味っていうのは結構近いので
そこは2人で楽しく毎日暮らして
いけております
ここまでで我々の紹介を
以上にさせていただいて
タイトルにある点と点が線になると
というのはどういうことかって言いますと
我々この3年半で
かな幅広く勉強してきました
哲学であったり 哲学であったり
ちょっとそのメンタル的なところは関係ないかなと思いつつ
まず生活基盤を整えるっていうので お金ご当面
勉強したりまた体を整えるのも 大事なんじゃないか
ということで、栄養面についてもかなり勉強して
と実践してきました
この動画が良かったとか 勉強するにあたってですね
あとこの本すごい良かったみたいな
いうものは正直あまりなくて
全部が良かったし全部あったから
今があるよなっていう風に思ってるので
こういうタイトルにしてます
つまりこれさえ見ておけばとか
実践すればみたいなそのハウの部分何をやれば
みたいな一点の部分ではなくて
いろんなものが
つながってある日突然
これってこういうことだったんだなとか
でこの自分たちに合わないことをやったこともあったんですけど
ですけどこれがあったから今があるよなっていうふうに
全部に意味が
が持たせられたというか
ちょっと言葉選び下手な
なんですけど全部が意味あったなって思う瞬間が
急に来まして
それ来てから
その二人で
もう今結構時間経ってるんですけど
なんて言うんでしょうね もう 本質的に良くなって これで悪くなることって
ないよねっていうふうに確信持って思えるような感じになったので
ぜひ皆さんにも何か共有できたらなということで
動画を撮っております
皆さん他の動画だって本でいろいろ学ばれてる
と思うんですけど私たちチャンネル でもですね
皆さんの一つの点になれたらなぁと
になって最後あのチャンネルで
勉強できたことも良かったよなって思う 一手になれればなぁって
ということで色々とご紹介していきたいと思います
と思っております
はい、じゃあ前段はここぐらいまでにして
早速1点目の紹介にさせていただきます
いただけたらなと思います
ありがとうございました